# Лабораторная №6. Thread support library.

Реализовать многопоточное приложение с использованием [TSL](http://en.cppreference.com/w/cpp/thread). Использование WinAPI функций запрещено.


### Вариант 1 (10 баллов)
Вычисление числа Пи методом Монте-Карло. Количество итераций задается аргументом командной строки.


### Вариант 2 (15 баллов)

Сортировка одномерного массива простым слиянием. Имя файла со входным массивом задается аргументом командной строки.

* +5 баллов: дополнительно реализовать сортировку алгоритмом Шелла.


### Вариант 3 (15 баллов)

Шифрование файла методом моноалфавитной замены. Имя шифруемого файла задается аргументом командной строки. Алфавит задается в конфигурационном файле.

* +5 баллов: дополнительно реализовать шифрование методом гаммирования. Гамма в виде пароля вводится с клавиатуры и не отображается при вводе.


### Вариант 4 (25 баллов)
Сжатие файла [словарным методом](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9C%D0%B5%D1%82%D0%BE%D0%B4_%D1%81%D0%B6%D0%B0%D1%82%D0%B8%D1%8F_%D1%81_%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%D0%BC_%D1%81%D0%BB%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%80%D1%8F). Словарь постепенно пополняется словами из исходного блока данных в процессе сжатия. Имя файла со входным текстом задается аргументом командной строки. Файл считывается кусками с максимальным размером в 20% от свободного объема оперативной памяти ОС.


## Требования по процессу

1. Работа выполняется в форке этого репозитория.

2. Код должен находиться в ветке `lw6` в директории `/lw6/<номер варианта>_<Фамилия>_<Имя>/`.

3. Коммиты должны выполняться поэтапно - не один коммит при завершении.

4. После завершения работы сделать pull request вашей ветки в ветку `lw6` этого репозитория с заголовком `<Фамилия> <Имя> lw6 (<номер варианта>)`.
